位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高 3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的打敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟 沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家 受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 )
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去  (you can smile ))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來 )
我知道了
你已經自由了
不過
你要立下一個誓言
那就是絕對不能背叛同伴
知道嗎
我發誓 我絕對不會…
背叛同伴
(看不到x就x見不到)
與尊敬的父親薜奴拔 促膝長談之後
基路亞不顧母親的強烈反對
再次離開了打敵客家
而小岡一行人 則是為了見到基路亞
於是在嘉莉亞的帶領之下 前往管家室
還沒到嗎
就快要到了
到底要走多久才會到啊
真是的 真令人火大
小奇好不容易才回到這個家
我們家的那些人 居然又允許他離開
還有公公也真是的
也沒有來徵求過我的同意
就擅自放走了小奇
真的是 每次都這樣
他們總是不先找我商量
就擅自決定一切
你知道嗎 梧桐
是的
小奇
現在可是小奇最重要的關鍵啊
他們為甚麼就是無法理解
唯獨那個孩子 我怎麼樣也不想放手啊
就在那裡
就是那棟啊
不過感覺進這裡還有一段距離呢
嘉莉亞
你這樣 擅自把我們幾個帶來這裡
不是會被他們罵嗎
我把你們三個 帶到管家室的事情
打敵客家的人應該知道了
所以我已經做好覺悟
要是出了甚麼事 責任就由我來扛吧
不
我也只不過是 將基路亞少爺的朋友
帶到管家室而已
基路亞少爺 我已經在此久候多時了
梧桐 小岡現在人在哪裡
這個你應該知道吧
小岡先生與跟他同行的兩個人
目前正由嘉莉亞負責
將他們三人帶到這裡
真的嗎
總之他們很快就會過來了
還請少爺稍待片刻
好
梧桐
是的
小岡一到要立刻跟我說哦
是的 你的指示我知道了
真的是非常抱歉 基路亞少爺
總算走到了
歡迎光臨
之前諸多冒犯 還請你多多見諒
在剛才夫人那邊帶來了通知
當中有特別交待過我們
要正式將各位視為客人來接待
請問這個樣子可以嗎
謝謝你
原來這裡還不算宅邸啊
是的 是管家們居住的地方
好了
就請你們在這裡好好休息吧
你的這番好意我們就心領了
但是我們是為了見基路亞一面
才會到這裡來的
可以的話
希望你現在 可以立刻帶我們去見他
老實說並沒有那個必要
那是因為基路亞少爺他
已經正在往這邊過來了
真的嗎
是的 還請各位稍待片刻
太好了 小岡
那麼
等待也挺無聊的
感覺時間很漫長
不如來一場遊戲 打發一下時間吧
來一場遊戲
請問硬幣在哪隻手上
左手…
答對了
再來
這一次我要開始加快速度了
請問 哪一邊
還是在左手
真是厲害
那麼 再來我就稍微認真一點好了
請問 哪一邊
沒甚麼自信耶 大概是右邊
我呢
從基路亞少爺剛生下來的時候
就認識他了
雖然我只是管家
但我對他有如同父母的心情
真要我老實說
對於打算奪走基路亞少爺的你們
我相當憎恨
在哪隻手呢 快回答吧
左手
夫人在電話中的聲音 聽起來很難過
想必她送少爺出門時
是多麼傷心欲絕
不可原諒
我要在基路亞少爺抵達這裡之前
做出結論
接下來我將會用我自己的做法
去評估你們
容不得你們反對
嘉莉亞
這是她無視上頭命令
硬是將你們帶來這裡的懲罰
仔細聽好了
只要猜錯一次那個人就算出局
要是你們三個人都猜錯
我就會告訴基路亞少爺
說你們三個人已經先走了
而且是去到 永遠無法再見面的地方
基路亞他…
閉嘴
你們現在 可是處於攸關生死的夾縫之中
只要像個笨蛋一樣 回答我的問題就行了
哪隻手
看不到
不要拖拖拉拉的
在3秒內回答我的問題
要是超過3秒 就把她的頭砍下來
知道了
慢著 是左手
我猜右手
我也猜右手
首先 一個人出局了
不行 還是看不到
哪邊
我猜是在右手
我猜是在左手
正確答案是左手
這樣就只剩下一個人了
開始囉
請等一下
甚麼事
如果想爭取時間
我就殺了你們其中一個
尼奧里奧 刀借我一下
你放心吧
我並不是要拿來做奇怪的事
原來是要放血消腫
真是的
到底要我等到甚麼時候
梧桐
沒有半個人在嗎
怎麼回事啊
好了 行了
看清楚了
放馬過來吧
哪隻手
左手
真不賴 那麼…
硬幣在誰的手裡
(獵人語講座)
(獵人語講座) (等待的時間)
在我身後的這個人手中吧
太厲害了
梧桐 小岡還沒來嗎
基路亞
你來了 小岡
還有你是…古勒比加
我是附加的嗎
力歐雷
是尼奧里奧
好久不見了 來得正好
你的臉是怎麼回事啊
你還不是一樣
梧桐
我不是說小岡到了 要立刻通知我嗎
你是怎麼搞的
真的是萬分抱歉
我只是請他們
稍微陪我玩了一下遊戲而已
遊戲
不過
開玩笑似乎有點開過頭了
真的非常對不起大家
不知道各位玩得是否還盡興呢
你剛才的演技還真是逼真呢
他對你們做了甚麼
沒甚麼啦
就只是跟我們玩得很盡興而已
是嗎 那就好
總之不管哪個地方都好
我們快點出發吧
要是繼續待在這裡 我媽又要囉唆了
梧桐 你聽好了
不管我媽跟你說甚麼 都不可以跟來哦
我明白了 請小心慢走
小岡 我們走吧
拜了
梧桐先生
要是基路亞不在的話 你們會很寂寞吧
哪裡
像我們這種身為管家之人
對於雇用自己的雇主
沒有任何特殊的感情
你騙人
小岡
你猜 在哪隻手
應該是左手吧
不會吧
沒錯 這是障眼法
在這世上 並沒有甚麼絕對正確的事情
請多加留意
基路亞少爺的事
就麻煩你多關照一下了
再見了 嘉莉亞
你很慢耶 小岡
抱歉…
在麻煩的傢伙來之前 我們快點走吧
我以前 也被那個障眼法給騙了呢
一知道手法後 就覺得簡單到讓人火大
是這樣嗎
我想應該是這麼回事吧
哪隻手
應該是左手吧
為甚麼 到底是為甚麼
其實梧桐的手中有兩枚硬幣
剛才不是只有一枚
總而言之
他事先將一枚硬幣藏在右手
然後再彈起另一枚硬幣
接下來再讓對方看到 用左手握住硬幣
這時候就需要一點技巧了
在問對方是哪隻手之前
先將手舉到比對方眼睛
稍微再高一點的地方
在握住拳頭的狀態下
若無其事地讓左手的硬幣
沿著手臂滑進袖子裡
原來…
所以最後剩下的 就是右手的硬幣了
就是這樣
真叫人生氣
不過我想
他剛才 只有在遊戲最後用這招障眼法
畢竟梧桐他啊
就算是玩遊戲也不喜歡耍詐
真不甘心
甚麼
你是用觀光簽證待在這裡的
你不是已經通過獵人試驗了嗎
既然如此 只要用獵人執照
就算沒有觀光簽證也無所謂
一樣還是可以滯留國外啊
我們也跟他講過了
我已經下定決心了
要用 也得等我要做的事做完才行
你要做的事是甚麼
就是當時
希索加退還給我的這張號碼牌
等你能夠 往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前 那些號碼就留在你那保管吧
我想把這張號碼牌
還有連帶在希索加臉上的一拳
一起奉還給他
在做到這件事之前
我絕對不會用獵人執照
也沒有那個臉回到鯨魚島上
那…希索加現在人在哪
這個嘛…
果然
我知道他在哪裡
小岡
真的嗎
為甚麼
我是問他本人得知的
是那個時候
不 是在講習結束之後
不過 跟那個時候有關吧
算吧
關於這件事我之前就想問你了
那個時候 希索加到底對你說了甚麼
跟蜘蛛有關的事
關於蜘蛛 我告訴你一些好消息
是關於幻影旅團的事嗎
我不記得自己 曾經跟希索加提過旅團
或許是他聽到了我跟尼奧里奧
在第一次試驗時的對話
或是有其他人提過這件事
蜘蛛是旅團的標記物
也因此
熟悉旅團的人 都會這麼稱呼他們
而希索加知道
所以我就對他的情報有點好奇
原來如此
我終於知道 為甚麼自尊心這麼強的你
會輕易地
接受希索加在對決比賽中 自願認輸
於是 我就在講習結束後去詢問希索加
9月1日 我在友克鑫市等著你來
9月1日
距離9月1日 還有半年以上的時間吧
友克鑫市那邊是有甚麼事嗎
那個地方有世界最大的拍賣會
沒錯
在9月1日 到10日的這段時間內
會有來自世界各地的珍品 稀有品
以及國寶級的貴重物品 聚集在友克鑫
而盯上這些東西
想從中謀取暴利的人
就會為了滿足慾望而來
這裡也是世界上 最多錢聚集的地方
這樣啊
旅團的那些人 也會去那種地方嗎
他們可是盜賊集團
怎麼可能會放過
這麼千載難逢的大好機會
也因為如此
希索加一定會在那天
待在友克鑫市的某個地方
原來如此 是9月1日吧
我知道了 謝謝你
那麼 我要在這裡先跟大家告辭了
反正也跟基路亞見到面了
我的任務也算告一段落
再說為了參加友克鑫的拍賣會
我也需要籌錢
接下來 我就要認真地以獵人的身分
去尋找未來的雇主了
是嗎
這樣的話 我乾脆也回故鄉一趟好了
尼奧里奧也…
我還是無法捨棄當醫生的夢想
只要考上國立醫大
我就可以用這張獵人執照
減免那貴死人的學費
所以 我現在得回去努力的唸書了
要加油哦
後會有期了
沒錯 下次就是…
9月1日 我們友克鑫市見了…
先走囉
拜拜
一下子就只剩下我們兩個了呢
接下來呢
問我接下來
當然是進行特訓囉
為甚麼 不去玩嗎
我說你啊 剛才說過甚麼
你以為你這種程度
就可以往希索加臉上打一拳嗎
不要說是半年了
就算是10年你也辦不到
是
聽好了 說得簡單一點就是
這是希索加 這是漢曹吧
我們假設希索加跟漢曹的實力
差距大概是這樣好了
跟你的差距就是…
這裡
這還是我保守估計哦
有點令人火大
那基路亞的實力到哪裡
我嗎
大概是這裡吧
我真謙虛
是哦 漢曹還比你強嗎
怎樣啦
基路亞你果然很厲害
不要說得這麼認真 我會不好意思
像我
就無法很清楚衡量出
自己跟對手的實力差距到哪裡
笨蛋 那沒差啦
我自己也是大概推斷一下而已
你自己心裡應該也有個底吧
只要經驗一多
自然也會評估的比較準確一點
更何況越厲害的人
就越懂得隱藏自己的實力
所以 也不需要太依賴這個就是了
這樣啊
不過不管怎麼說 希索加都很強
想要在半年之內報一箭之仇
是不可能的
小岡 你有錢嗎
其實已經快要見底了
我身上也沒帶多少
我知道有個地方 不但可以進行特訓
同時還能賺錢哦
特訓跟賺錢
天空鬥技場
是啊 晚點再跟你說明
我們立刻去天空鬥技場吧
與分離的古勒比加和尼奧里奧
彼此約定好要在友克鑫市
再相見的小岡跟基路亞
正準備邁向嶄新的舞台
天空鬥技場
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone )
(What shall I do )
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong )
(Where should I aim (for) )
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
從那之後x跟x接下來
我要甜辣
那我鹹辣好了
吃辣對身體還不錯哦